大家好欢迎来到XiaoguaChinese
我是Luna
今天我们一起看图片听故事
你看
这里有很多人
现在是早上
中午
还是晚上
现在是早上
他们忙吗
他们都很忙
有很多人在外面
不在家他们不在家
他们在外面
早上在外面
为什么
因为他们要去学校
学生要去学校
我们看有很多学生
他们在跑
他们要坐车去学校
他们要去上学
这个学生也要去上学
她的妈妈带她去学校
她看起来想睡觉
她想睡觉
这里也有3个学生
他们一起走路去上学
他们也一起走路去上学
他们一起骑车
骑车去上学
这里有一个学生
他和他的爸爸一起坐地铁
坐地铁去上学
这里也有3个学生
他们坐车去上学
学生去上学
那还有很多大人呢
我是大人
我不上学
很多大人
他们要去公司
他们要去工作
他们去上班
这里有一个人
他要去上班
这里也有一个女人
她要去上班
有很多人
坐地铁他们也要去上班
这个爸爸也要坐地铁去上班
他们也要走路去上班
他们要坐车去上班
他们都很忙
但是有两个人
他们不忙
他们没有跑
他们走路很慢很慢
他们有一只狗
你看到了吗
对
他们在这里
这里有两个人
他们不上班
他们没有跑
他们带着狗一起走路散步
他们一起散步
这只狗看到了什么
它看到了面包
可能它饿了
它想吃面包
你看到猫了吗
猫在哪儿
它在哪儿
这里有一只猫
我们看看
这只猫会做什么
这个地方人多不多
人也很多
你觉得这里有什么
这里有公司
很多人他们在上班
他们在工作
这里还有学校
这是一个学校
很多学生
他们去学校上学
这里还有一个健身房
健身房
很多人在健身房里运动
他们运动
他们早上运动
那你看到猫了吗
猫在哪儿
猫在这
猫在走路还是在跑
猫在跑
狗呢
狗也在跑
狗想追猫
狗的主人
他们在这里
因为狗是他们的
所以他们是狗的主人
主人在追狗
狗在追猫
你觉得主人能追到狗吗
狗能追到猫吗
猫要跑到哪去
如果你喜欢这个故事
我们下次见